Exercice 1
Note : le static n'a pas d'effet.

à la restitution du contexte, le contenu des variables i et j n'est pas réinitialisé
setjump a l'effet d'un goto lorsqu'il est dans une même fonction.
La sauvegarde de contexte porte sur le contexte de la fonction, il ne sauvegarde pas l'état des variables à un instant t.
set jmp "sauvegarde le contexte de pile et d’environnement" 

Dans la première version :
les boucles remettent j à 0
et donc la variable i subit les -- et les ++ : au final i=0

Dans la seconde version :
les boucles ne réinitialise pas j à 0
donc à la restituion de contexte, j=5 et la 2e boucle ne s'applique pas,
i ne subit que les -- d'où au final, i=-5

Exercice 2

à l'appel de longjmp, la fonction cpt() qui a appellé setjmp est terminée.
D'après la doc, "Le contexte de pile sera invalide si la fonction qui appelle setjmp() se termine."

longjump retourne dans cpt() et applique la boucle de ++ à i, cependant à la fin 
de cette fonction, le retour ne se fait pas là où le premier appel à cpt() s'est fait, mais à la ligne suivant le longjmp().


Exercice 3

  
